# Scanner #

## Описание ##

Данный CLI скрипт предназначен для сканирования указанных подсетей на предмет наличия в них устройств. Для сканирования используются протоколы Telnet, SSH, ICMP.

## Сигнатура ##
### Параметры ###
 * Просканировать один IP адрес на его существование.
```bash
$ ./monline_network_scanner --single-target 192.168.10.15
```
 * Адрес подсети. Указывается в формате: x.x.x.x/m
```bash
$ ./monline_network_scanner --target 192.168.10.0/24
```
 * Игнорируемые IP адреса в контексте указанного адреса подсети. Передаются строго строкой с разделением через запятую. Используется вместе с адресом подсети.
```bash
$ ./monline_network_scanner --target 192.168.10.0/24 --ignore 192.168.10.15 192.168.10.16
```

### Требуемый вывод ###
 * Программа всегда должна выходить в ОС с сигналом 0 и не создавать ошибки.
 * В случае нахождения в данной подсети нового (не указанного в ignore-ips) IP адреса требуется вывести его на экран в поток вывода с обязательным знаком переноса строки в конце.
 * В случае отсутствия новых IP адресов вывод должен быть пуст.
 * В случае, если программа запущена в режиме сканирования одного IP адреса и IP адрес доступен, команда должна вернуть его в консольный вывод. В случае, если адрес не доступен, консоль должна быть пуста.

## Примеры ##
Для заданного в аргементе IP адреса пришел положительный ответ. Вывод:
```bash
$ ./monline_network_scanner --single-target 192.168.10.15
192.168.10.15
$ 
```

Для заданного в аргементе IP адреса ответа получено не было. Вывод:
```bash
$ ./monline_network_scanner --single-target 192.168.10.15
$ 
```

Для заданных ранее параметров в ходе сканирования было выявлено 2 новых IP адреса. Вывод:
```bash
$ ./monline_network_scanner --target 192.168.10.0/24 --ignore 192.168.10.15 192.168.10.16
192.168.10.1
192.168.10.4
$ 
```

Для заданных ранее параметров в ходе сканирования не было выявлено новых IP адресов. Вывод:
```bash
$ ./monline_network_scanner --target 192.168.10.0/24 --ignore 192.168.10.15 192.168.10.16
$
```